Señor, reunión secreta.
Lo mismo que la última vez.
Sebastián,
¡Oh, han pasado años!
Entonces-
cuando estas libre?
¡Deberíamos planificar el compromiso!
Rechacé lo arreglado por tu padre.
oferta de matrimonio,
Señorita Lansden.
¿Él no te lo dijo?
Ya tengo prometida.
Ah, y esta habitación...
Ni siquiera tu padre se lo ha ganado.
el derecho a estar aquí.
Te sugiero que te vayas.
Ahora.
¡Es Lansdowne, no Lansden!
Lo he amado durante años
¡Y ni siquiera puede decir bien mi nombre!
¡¿Tú?!
¿Cómo llegó una persona de baja cuna como tú?
en este castillo?
¡¿Y puedes permitirte un vestido de noche de seda?!
No es de tu incumbencia.
¿Por qué estás aquí?
Mi prometido Sebastián me invitó,
obviamente!
¡Él acaba de fijar la fecha para nuestro compromiso!
¡Estás mintiendo!
¡No lo soy!
¡Él se casará conmigo!
¡¿Qué sabría un vagabundo de baja cuna como tú?!
No...
El bebé de Sebastián...